تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[صراخ الأطفال]
[توقف الصراخ]
[فتاة] هذه قصة حقيقية.
لقد حدث هذا هنا
في مدينتي منذ عامين.
يموت الكثير من الناس
بطرق غريبة جدًا
في هذه القصة،
ولكنك لن تجده
في الأخبار
أو في أي مكان مثل ذلك
لأن الشرطة
وكبار المسؤولين في هذه المدينة
لقد كانوا محرجين للغاية
أنهم لم يتمكنوا
من حلها
أنهم غطوا كل شيء
بالكامل.
ولكن إذا أتيت إلى هنا
وسألت أي شخص،
سيخبرونك جميعًا
بنفس الشيء
هذا ما سأخبرك به الآن.
تبدأ هذه القصة
في مدرستي.
مدرسة مايبروك الابتدائية
من الروضة
حتى الصف الخامس.
لذا يوم الاربعاء هذا
يعتبر مثل يوم عادي
بالنسبة للمدرسة بأكملها.
وكان لديهم هذا المعلم
الذي كان جديدا.
وكان اسمها جوستين جاندي.
وفي هذا اليوم
كانت ذاهبة إلى فصلها الدراسي
تمامًا مثل كل صباح.
ولكن اليوم كان مختلفا.
اليوم لم يكن أي من أطفالها
هناك.
كل الفصول الأخرى في تلك
المدرسة كان لديها جميع أطفالها.
حتى الصف الثالث الآخر الذي
كانت السيدة بيلت تدرس فيه كان ممتلئًا.
ولكن غرفة السيدة غاندي
كانت فارغة تماما.
حسنا، ليس تماما.
وكان هناك صبي هناك.
وكان اسمه أليكس ليلي.
وكان الطفل الوحيد
في الصف الثامن عشر
الذي جاء إلى المدرسة في ذلك اليوم.
و هل تعلم لماذا؟
لقد كان الوحيد هناك
لأن الليلة السابقة
في الساعة 2:17 صباحًا،
استيقظ كل طفل آخر،
خرجت من السرير
نزلت إلى الطابق السفلي،
فتحت الباب الأمامي،
مشيت عبر الفناء الأمامي
إلى الظلام.
ولم يعودوا أبدًا.
[تشغيل أغنية "احذر من الظلام"]
♪انتبه الآن ♪
♪ اعتني بنفسك
واحذر من المتأرجحين الساقطين ♪
♪ تسقط من حولك ♪
♪ الألم
الذي يختلط في كثير من الأحيان ♪
♪ في متناول يديك ♪
♪ احذر من الظلام ♪
♪انتبه الآن ♪
♪ اعتني بنفسك
واحذر من القادة الجشعين ♪
♪ يأخذونك
إلى حيث لا ينبغي لك أن تذهب ♪
♪ بينما تبكي أشجار الأرز الأطلسية ♪
♪إنهم يريدون فقط أن ينموا ♪
♪ تنمو وتنمو ♪
♪ احذر من الظلام ♪
♪ احذر من الظلام... ♪
[فتاة] جميع الآباء
والأشخاص في المدرسة
لقد كنا حزينين ومنزعجين حقًا.
تمكنت الشرطة من معرفة
أن الأطفال غادروا في الساعة 2:17
لأن نصف المنازل تقريبًا
بها أجهزة إنذار
التي تعثرت
عندما خرجوا.
حتى أن بعض الأطفال
تم تصويرهم بالفيديو
بجانب المنازل
التي تحتوي على كاميرات.
لكن الكاميرات
أظهرت الأطفال فقط
المشي نحو الظلام.
ولم يظهروا
إلى أين ذهبوا بعد ذلك.
تحدثت الشرطة
مع أليكس كثيرًا.
سألوه لماذا
فعل زملاؤه ما فعلوه،
ولكنه أخبرهم
أنه لا يعلم.
سألوه
إذا كانت هناك خطة،
لكن قال إذا كان هناك شيء من هذا القبيل،
فإنه لم يسمع به قط.
سألوه
هل يوجد برنامج تلفزيوني
حيث هرب شخص
ما بهذه الطريقة،
لكن قال إذا كان هناك شيء،
فهو أنه لم يره أبدًا.
وتحدثوا أيضًا إلى السيدة غاندي
كثيرًا،
لكنها أيضا
لم تكن تعرف شيئا
ولم أستطع مساعدتهم.
لمدة شهر كامل تقريبا،
أبقوا المدرسة مغلقة
لإجراء تحقيقاتهم الكبيرة.
ولكن بعد فترة من الوقت، كان عليهم أن
يفتحوا كل شيء مرة أخرى،
حتى يتمكن الأطفال الذين لم
يختفوا من التعلم مرة أخرى.
في الليلة التي سبقت قيامهم بذلك،
لقد عقدوا اجتماعًا كبيرًا
في المدرسة.
كان هناك مجموعة
من المستشارين
وناس مثلهم
لمساعدة الجميع على معرفة
كيفية الشعور
ونحزن معًا، على ما أعتقد.
وهنا
تبدأ القصة الحقيقية.
[الرجل] المهم هو
أن لا نحكم على حزننا.
قد نشعر بمشاعر
لا نحبها.
العواطف إلى جانب الحزن.
نحن بحاجة للتأكد
من أننا نسمح لأنفسنا
الشعور بمشاعر مثل الغضب.
الغضب هو جزء صحي للغاية
من دورة الحزن.
يمكن أن يكون قويًا بشكل خاص
في حالات الهجر.
الآن، هناك أوقات كثيرة
أننا...
[الوالد 1]
ماذا يعني ذلك؟
"قوية بشكل خاص
في حالات الهجر"؟
هل تقول أننا يجب أن
نكون منزعجين من ماثيو؟
أنا أقول أنه لن
يكون أمرا غير طبيعي...
[الوالد 1]
سأخبرك الآن
حتى يمكنك أن تسمي
ما حدث "تخليًا"
لكنني لا
أرى الأمر كذلك.
أرى شيئًا لا
معنى له على الإطلاق.
نحن نتحدث عن 17 طفلاً
في فصل دراسي واحد.
ماذا حدث
في هذا الفصل؟
لماذا فصلها فقط؟
-[الوالد الثاني] نعم!
-[يصرخ الآخرون]
[المستشار] انظر، أنا
ألتقط الكثير من المشاعر،
وهذا جيد.
[الوالد 1] لذا ستسامحني
إذا لم أكن
مهتم بشكل خاص
بسماع المزيد منك.
أريد أن أسمع
من جوستين غاندي.
-[الوالد 2] نعم.
-[يصرخ الآخرون]
[الوالد ١] إنها هنا.
أريد أن أعرف بالضبط
ماذا كانت تفعل هناك.
[صراخ متداخل]
[يصفي حلقه]
أوه...
لقد...
أولاً...
أريد فقط أن أقول
كم أنا آسف جدًا لـ...
كل ما حدث.
أعلم أنه ليس هناك شيء
يمكنني قوله لجعل الأمر أفضل.
الحقيقة هي
أنني أريد إجابة
- تمامًا مثلكم جميعًا.
-[صراخ الوالدين]
-[الوالد الثالث] أخيرًا. كاذب!
-[الوالد الرابع] تلك العاهرة.
انا احب هؤلاء الاطفال.
[تمتمة الوالدين]
و...
[صراخ الوالدين]
انا...انا اعرف...
[الوالد رقم 5] نحن نعلم أنك تعرف
بالضبط ما يحدث.
أنا أعلم... أنا أعلم أنه...
ليس...
ينبغي أن يتم حبسها حتى
تخبرنا بما حدث!
[صراخ الوالدين]
حسنًا، هذا النوع من الأشياء
ليس مطلوبًا حقًا.
أنا جادة.
السيدة غاندي هنا
كعضو متأثر
بهذا المجتمع،
وهي تتألم
مثلنا جميعا.
[الوالد 6] إما أنك
مهمل أو متواطئ!
[صراخ الوالدين]
[الوالد 7] أين
أطفالنا، السيدة غاندي؟
كفى. على الجميع
أن يمنحونا بعض المساحة.
من فضلك. من فضلك.
لقد كانت ليلة طويلة جدًا.
نحن بحاجة إلى الحصول على بعض النوم،
استيقظ غدًا
بعقل أكثر وضوحًا.
[يستمر الصراخ]
هل لديك أي شخص
يمكنك البقاء معه الليلة؟
-مممممم.
- إذن أنصحك بالذهاب
العودة مباشرة إلى المنزل والوقوف في مكان منخفض.
يبدو الأمر كما لو
أنه يمكن أن يتحول إلى ...
[شخص يضحك في مكان قريب]
[الناس يتحدثون]
عذرا سيدتي،
أنا أدخر لشراء تذكرة حافلة
لرؤية أخي. هل لديك
أي نقود؟
لا، أنا آسف. آسف.
[تشغيل الموسيقى
عبر نظام الصوت العام]
[رنين الهاتف]
مرحبًا؟
[تنفس ثقيل على الخط]
[يستمر التنفس الثقيل]
-من هذا؟
-من الأفضل أن تراقب ظهرك
لأن الليلة هي
الليلة التي...
عذرا يا آنسة،
أنا أدخر لشراء تذكرة حافلة
لرؤية أخي.
هل لديك أي فكة؟
-لا، آسف.
-حسنًا، شكرًا لك.
[الناس يتحدثون ويصرخون]
[صراصير تغرد]
-[صوت ارتطام الزجاجات]
-[صوت ارتطام الحقيبة]
[جوستين تزفر]
[الناس يتحدثون]
[تنهد جوستين]
أي شيء يفعله المستخدم،
يتبعه ZipString.
يطير الخيط بسرعة
حوالي 35 ميلاً في الساعة،
ومع ذلك فهي آمنة للمس.
حسناً يا أسماك القرش، انتبهوا لهذه
الخدعة. اسمها الدوامة.
هذا هو المفتاح اللولبي.
هذه هي الخطوة من خلال.
[يرن جرس الباب]
وبوب!
تقديم البوابة!
[أوستن هيلام]
ينزلق ZipString ...
مرحبًا؟
نعم؟
[نباح الكلب]
-[نباح الكلب]
-[جوستين تلهث]
[تنهدات]
[طرق على الباب]
يا إلهي! ماذا بحق الجحيم؟
-[توقف الضرب]
من هناك؟
مرحبًا؟
اللعنة!
[نباح الكلب]
[أطفال يلعبون]
[المدير] سوف تحتفظ
بتأمينك الصحي،
وإذا كنت لا
تمانع في أن أقول،
هناك عدد كبير من
المتخصصين في الصحة العقلية في الخطة.
بعضهم...
أنا، أوه...
أنا فقط بحاجة إلى العمل، هل تعلم؟
كل ما أحتاجه هو أن أملأ أيامي
بـ...
أجل، أنا... أحتاج للعمل.
لذا... [يضحك]
جوستين، المشهد الليلة الماضية
كان مجرد دليل
أن لدينا الكثير
من الآباء العاطفيين هنا.
في الوقت الحالي، أعتقد أنه الأفضل
إذا أبقيت مسافة ما
من هذا المكان
حتى يجد الناس الوقت
لترتيب أنفسهم.
[صراخ الطفل]
كيف حال أليكس؟ هل هو...
أليكس في حالة جيدة.
إنه في صف السيدة بيلت،
وقد تم إبلاغنا بذلك
هذا هو أفضل شيء
يمكننا أن نفعله من أجله
هو إبقاءه على روتين.
[يستنشق]
الحفاظ على حياته طبيعية
قدر الإمكان.
أريد التحدث
معه.
لقد أجرينا هذه
المحادثة من قبل.
هذا غير وارد.
حسنًا، سأفعل...
سأشعر بتحسن كبير
لو كان بإمكاني
التحدث معه.
-هناك.
-ماذا؟
هذه هي المشكلة.
ستشعر بتحسن كبير.
لقد تم التدقيق فيه
من قبل الصحافة.
لقد قام المحققون
بتفتيش منزله.
لقد أصيب بصدمة نفسية.
دعونا نحاول وضع أليكس
في المقام الأول، أليس كذلك؟
إذا كنت تقصد
أنني لا أهتم
عن أليكس، أو الطلاب...
المشكلة ليست في اهتمامك
أو عدم اهتمامك.
المشكلة هنا هي أن
لديك نمطًا
حيث تتجاوز
الخطوط المهنية
-مع الطلاب.
-يا إلهي. ها نحن ذا.
أنت تعرف أنني لا أتجاوز.
أنت تعلم أنه ليس من المناسب
احتضان الطلاب.
أوه، لقد عانقت
طفلاً يبكي. أحبسني.
أنت تعلم أن توصيل الطلاب إلى منازلهم
ليس أمرًا احترافيًا.
ماذا؟ فاتتها الحافلة.
كانت تسكن بالقرب مني.
-هذا غير مناسب.
-ماذا...
[تنهد] أنا أعرف كل هذا
يأتي من حقيقة
أنك تهتم.
أعلم أنك لا تشكل
تهديدًا لهؤلاء الأطفال،
ولكن عليك أن تدرك ذلك،
أنت لست والدًا،
أنت معلم.
هناك فرق.
ولهذا السبب، لا، لا
يمكنك التحدث مع أليكس ليلي.
إنه فقط...
نحن الوحيدون المتبقيون.
[الناس يتمتمون]
-لا يمكن.
-انظر، انظر، انظر.
[يشهق]
[يئن]
نعم، إنه
موجود هناك حقًا، أليس كذلك؟
نعم، لقد كنت
أتلقى مكالمات هاتفية أيضًا.
-التهديدية.
-أوه، نعم؟
هل تعتقد أن المتصل قد يكون
مسؤولا عن هذا؟
لا أعلم.
ربما، وربما لا.
نعم، حسنا...
من كان هو، أفضل
ما يمكننا فعله هو تقديم تقرير.
ربما فعل الأطفال هذا،
إذا سألتني.
أعني... [يضحك]
...الجحيم، اعتدت أن أفعل
أشياء مثل هذه
عندما كنت في المدرسة.
كما تعلمون، منازل TP،
خندق دينغ دونغ.
لم أكتب كلمة "ساحرة"
على سيارة من قبل،
لكن أحد أصدقائي
لطخ بعضًا من خاصته ...
[ تشغيل "نهاية الشارع المظلمة" ]
يا!
[كلاهما يضحك]
هل يمكننا أن نعانق؟
نعم، بالطبع يمكننا أن نعانق.
يسوع.
ماذا حدث
ليدك هناك؟
أوه، لقد كان مجرد
حادث عمل غبي.
-لا شيء.
-شرب؟
-بالتأكيد.
-آه، توني؟
توني؟
نعم، سيكون...
سيكون هنا في ثانية.
-هذا جيد.
-لذا...
-نعم.
-أنا لست في عجلة من أمري.
-[يضحك]
-اممم...
واو. إذن...
لم أتوقع مجيئك.
أنا سعيد لأنك أرسلت رسالة نصية. أنا...
هل تعلم أنني كنت أفكر
فيك كثيرًا، و، آه...
أردت الاتصال
ولكنني لم أعلم ما إذا كان ذلك
سيجعل الأمور أسوأ أم...
-لا أعرف ما هو...
-نعم، حسنًا،
أنا لست
زهرة صغيرة حساسة
هذا سوف يذبل إذا رأيت
اسمك يظهر على هاتفي.
-أعلم. أنا لا أقول...
-إذن، نعم.
أوه، توني.
أوه، صديقي يريد مشروبًا.
هههه.
-أجل، تفضل.
-[توني] كيف حالنا؟
مرحبًا، سأحضر كوكاكولا.
-كوكاكولا؟
-نعم.
حسناً، لا بأس. لا بأس.
[يضحك]
إذن، ماذا يحدث؟
كيف حالك؟
حسنًا، الجميع يعتقدون
أنني ساحرة.
لا أعتقد أن هذا صحيحا.
اذهب وانظر إلى سيارتي.
ههه.
أتمنى أنك لم تأتي إلى هنا بالسيارة.
لماذا تأمل
أنني لم أفعل...
أتمنى أنك لم تقود سيارتك إلى هنا
لأن...
انتظر...
لا تكن أحمقًا، بول.
-أنا لا أكون أحمق.
-تعال.
أنا لا أكون أحمق.
أنا قلق
عليك، و...
هل تعلم؟ لا أحتاج...
لا أحتاج إلى
قلقك اللعين.
حسناً؟ أنا لست في حالة سُكر.
حسناً، فهمت. أنا آسف.
إذن ماذا،
هل قام شخص ما بتخريب سيارتك؟
كتبوا عليها "ساحرة".
إذًا، نعم.
لعلمك
الجميع يظن أنك...
أنا ساحرة.
إذن نعم.
-كوكاكولا واحدة.
-شكرا لك.
هل يمكنني أن أعطيك القليل، اه...
-الحب القاسي؟
-لا.
مجرد بعض الأفكار
من شخص ما
من يعرفك جيدا.
-هل هذا جيد؟
-نعم.
حاول الخروج
من رأسك.
ليس كل الناس يفكرون
بك الآن، أليس كذلك؟
المدينة بأكملها
ليست موجهة إليك.
هممم. أعتقد أنك قد
تكون مخطئًا في هذا الأمر.
لديك ميل
إلى الحصول على القليل من "ويل لي" ...
- واو. واو. حسنًا.
-... وقليل من الشك.
والشيء الوحيد الذي أعرفه
لم يساعد أبدًا هو هذا.
ما هذا؟ ماذا؟
حفلة شرب شفقة وحيدة.
أنا لست وحيدا.
أنت هنا.
أنت تفهم ما أقصده، حسنًا؟
ولا أستطيع البقاء.
هل دونا تعرف أنك هنا؟
لا.
-حقا؟
-حقا.
نحن لسنا... كما تعلمون،
نحن لا نحدث ذلك الآن.
رائع.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
مممم.
أنت سخيف.
أنظر إليك، أنت متألق.
تعال،
تناول مشروبًا حقيقيًا معي.
- جاستين، لا. جاستين.
- هيا. من فضلك.
لو سمحت؟
لا.
[لعبة "يجب أن أستيقظ"]
♪ يجب أن أستيقظ
يجب أن أخرج ♪
♪ يجب أن أعود إلى المنزل
قبل حلول الصباح ♪
♪ ماذا لو تأخرت... ♪
.توقف، من فضلك
[استمرار الأغنية]
لم تتغير على الإطلاق.
ماذا تفعل
اليوم؟
عمل.
العمل. طوال اليوم. حتى وقت متأخر.
حسناً، أنا أصدقك. يا يسوع.
ماذا؟
أوه، لا تقلق.
لن أرسل
لك رسائل نصية مزعجة
طوال اليوم والليلة.
لقد تعلمت درسي.
جوستين، أنا فقط أقول
إنني أعمل. هذا كل شيء.
كيف العمل؟
لا بأس، لا يهم.
واو! أتمنى ألا يكون هذا هو
الجو السائد هناك.
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا، هناك 17
طفلًا مفقودًا هناك،
وأود أن أعتقد أن الأشخاص
المسؤولين عن العثور عليهم
لا يقولون "أوه، مهما يكن"
بشأن وظائفهم.
أولاً،
أنا لست محققًا.
لا أعلم إذا كنت تعرف ذلك.
ثانياً،
أنا أعاني من صداع شديد بسبب الخمر.
لم أكن أدرك أنني كنت أتعرض
للاستجواب في التحقيق.
[جوستين] لا، لا، لا.
أنا لست...
أنا لا أحاول الشواء.
أنا فقط أتساءل عما إذا كنت بحاجة
إلى حل هذا الشيء بنفسي.
[بول] نحن نعمل على ذلك.
-أنت على ذلك؟
-نعم.
حسنًا، ما هذا الحمل الثقيل.
أنت على ذلك.
في الوقت الحالي، عليك حقًا
أن تأخذ الأمر ببساطة.
لا أحد يتقاعس.
لا تدع نفسك تحصل على كل شيء...
هل تعرف كل شيء عن هذا الأمر مثل جوستين؟
فقط اترك التحقيق
للمحققين.
لقد كان من الرائع رؤيتك.
أنت أيضاً.
[نقرة مقبض الباب]
امتص ديكي.
[رنين]
[جوستين تربت على جسدها]
مرحبًا؟
[صراصير تغرد]
[طنين الذباب]
[تلهث]
[رنين]
[المدير]
لقد أخبرتك صراحةً
عدم التفاعل مع أليكس.
حسنًا، من الناحية الفنية،
لم أتفاعل معه.
لقد تبعته إلى منزله.
لقد رننت جرس الباب
مرارا وتكرارا
ثم تجسست من خلال النافذة.
حسنًا، هل يمكننا... هل يمكننا
فقط التركيز على الحقيقة؟
أن هذا البيت غريب؟
جوستين، إذا لم أكن واضحًا
معك من قبل،
دعني أفعل ذلك الآن.
أريدك أن تتركه بمفرده.
حسنًا، لماذا تم لصق نوافذه
بشريط لاصق؟
ألا يبدو هذا غريبا
بالنسبة لك؟
ربما لأن الناس الفضوليين
يأخذون الأمر على عاتقهم
للمشي
والنظر من خلالهم.
-لكن ماركوس...
-هل أنت تمزح؟
سأفعل لك المجاملة
من نسيان أن هذه
المكالمة الهاتفية قد حدثت بالفعل.
[صوت صفير الباب]
[تشغيل الموسيقى
عبر نظام الصوت العام]
[جوستين يصرخ]
[تذمر]
-ماذا بحق الجحيم؟
-هل مارست الجنس معه؟
دونا؟
- هل مارستِ الجنس معه؟
- دونا، لا. أنا...
لم أمارس الجنس معه.
- نعم، فعلتَ. أعلمُ ذلك.
- لا، لا، لا. لا، هو...
قال أنكما لم تكونا معًا.
-كاذب!
-لا، لا، لا!
-لقد جعلته يسكر!
-دونا، توقفي. توقفي!
لقد كان يحاول أن يكون لطيفًا
معك، وقد جعلته يسكر!
-هي! هي! لا تفعل!
-توقف!
[دونا] انظر ماذا فعلت!
أنظر ماذا فعلت!
[امرأة على شاشة التلفزيون] لوتشيانو، أعلم
أننا بدأنا بداية صعبة
مع كل ما حدث
في الجاكوزي،
ولكنك مازلت تجعلني...
[دقات الساعة]
[يستمر التكتك]
[تلهث]
[لهث]
[دقات الساعة]
[صوت مكتوم]
[صراخ]
[لهث]
يا إلهي.
مرحباً أليكس، كيف حالك؟
أردت فقط أن أقول مرحباً
لأنني كنت أفكر
فيك كثيرًا، و...
أردت التأكد من
أنك بخير.
انا بخير.
نعم؟
لأنني أعلم أن الأمر كان
صعبًا للغاية بالنسبة لي،
ولا أستطيع حتى أن أتخيل
كيف كان الأمر...
يجب على  أن أذهب.
مهلا، انتظر، من فضلك.
أنا فقط...
أريد فقط التأكد
-أن كل شيء على ما يرام.
-لا تتبعني!
مرحباً؟ أنا السيدة غاندي.
أود التحدث إليكِ.
مرحبًا؟
أعلم أنك في المنزل.
[صراصير تغرد]
[فتح الباب]
[قص]
[تنفس ثقيل]
سأذهب إلى العمل.
[طقطقة لوحة المفاتيح]
[يصفي حلقه]
[الطرق]
لقد كنت أتصل بك
طوال الصباح، يا رئيس.
نعم، لقد واجهت عقبة
في الطريق.
[صوت أزيز الآلات]
كيف تبدو الأمور؟
[يضحك]
صباح فوضوي قليلا.
-نعم
نعم.
ذهب مارك لالتقاط
الأشياء،
ولكن لم يكن لديهم ذلك
لأن الطلب
لم يتم تنفيذه أبدًا.
يا إلهي. هذا...
حسنًا،
أنا آسف بشأن ذلك.
نعم، لقد حصلنا على المالك الذي سيأتي
يوم الجمعة للتجول،
وسوف نستمر
في الاحتفاظ بالإطار المفتوح.
إنه خطأي.
ثم ظهرت،
ورأيت أن ألفين
لقد قمت بطلاء الباب بالطلاء
الذي طلبته، و...
نعم؟
أرادوا اللون الأخضر الغابي
وهذا هو اللون الأحمر.
-ماذا؟
-انظر.
يا إلهي. لحظة.
هل أرسلوا... خطأ؟
لقد قمت بفحص الطلب،
وقد قمنا بطلبه.
لقد أرسلوا ما طلبناه،
ولكن ما طلبناه كان...
حسنًا، لقد أخطأت.
سأستعيده،
وأحصل على الشخص المناسب.
[ثرثرة منخفضة]
السيد جراف.
نعم.
نحن نتابع
كل واحدة من هذه المكالمات.
لذا أستطيع أن أؤكد لكم
أنه بينما نتحدث،
لدينا ضباط
يلاحقون بقوة
كل ما يأتي
من خلال هذه المحطة.
إذًا، ماذا عن الفيدراليين؟
ليس لديهم أي جديد؟
لا يزال هناك
تبادل صحي للغاية للمعلومات.
لذا يمكنني أن أخبرك
بكل ثقة
أنهم يتابعون
كل دليل بقوة.
ماذا يحدث
مع وحدات K-9؟
لم أسمع عن أي
تقارير K-9 منذ فترة طويلة.
هذا لأنهم
لا يقدمون لك التقارير.
السيد جراف، أستطيع أن أفهم
شغفك.
ولا مانع لدي من إجراء
هذه المحادثات معك
لأنه، لا قدر الله،
لو كان طفلي،
سأطالب بإجابات أيضًا.
لكنني أحتاج منك أن تثق
بأن ما نقوم به هنا...
إنها لا تزال لا تتحدث، أليس كذلك؟
إنها تعرف.
أنا لا أتفق مع ذلك.
أنت
تتابع كل الخيوط بشكل عدواني،
ومع ذلك فهي هناك فقط
تتجول بحرية مثل الطائر.
هل قمت بأي بحث
عنها على الإطلاق؟
على نطاق واسع. نعم، لدينا.
إذن أنت تعرف عن
ماضيها، أليس كذلك؟
لأنني قمت ببعض الحفر.
وقد اكتشفت الكثير.
لقد أدينت بالقيادة تحت تأثير الكحول قبل عامين.
ألم تلاحظ ذلك؟
لقد تم تسريحها من
مدرستها الأخيرة التي كانت تدرس بها
للسلوك غير اللائق.
ألم ترى
ذلك أيضًا؟
مع أحد أعضاء هيئة التدريس.
إنها شخص مضطرب،
أليس كذلك؟
ماذا تعتقد
أنها تعرف؟
ما الذي تعتقد أنها
لا تخبرنا به؟
لأن هؤلاء الأطفال خرجوا
من تلك المنازل.
لم يسحبهم أحد.
لم يجبرهم أحد.
لا أرى
أي شيء على الإطلاق
الذي يشير إلى تلك المرأة.
ماذا ترى ولا أراه؟
أرى شيئًا
لا أفهمه على الإطلاق.
[الوالد 1] نعم!
نحن نتحدث عن 17 طفلاً
في فصل دراسي واحد.
ولم يتحدث أحد منهم
عن ذلك؟
[الوالد 2] بالضبط.
ولقد حصلنا على عدد كبير من الآباء
هنا،
ولم يتوقع أحد منا ذلك؟
[صراخ الوالدين]
أريد أن أعرف ماذا حدث
في هذا الفصل.
لماذا فصلها فقط؟
[أصوات متداخلة]
[الوالد 3]
أين أطفالنا؟
[الوالد 4]
هل ستغادر فقط؟
[ماركوس] هذا يكفي.
يجب على الجميع أن يمنحونا
بعض المساحة.
-من فضلك. من فضلك.
-[يستمر الصراخ]
دعونا جميعًا نحصل على
ليلة نوم جيدة.
استيقظ بذهنٍ أكثر صفاءً.
من فضلك.
-[الوالد 5] لديها إجابات!
-[الوالدان يصرخان]
عذرا يا آنسة، أنا أدخر
لشراء تذكرة حافلة
لرؤية أخي. هل لديك
أي نقود؟
[جوستين] آسف.
[تلهث]
ماثيو؟
ماثيو.
[صرير المفصلة]
[لهث]
ماثيو!
قف!
انتظر.
[هدير الرعد]
[خطوات تصعد الدرج]
ماثيو؟
[تلهث]
ماثيو، أين أنت؟
أين ذهبت؟
تحدث معي.
تحدث معي!
[شم، أنين]
أنا آسف.
أنا آسف لأنني
لم أتمكن من قول...
أنني لم أكن قادراً...
لقد أردت أن أقول ذلك
مرات عديدة.
أنا حقا أريد أن أقول ذلك
طوال الوقت
لأنني أشعر بذلك
طوال الوقت.
أنا أحبك جداً.
[صيحات]
[خرخرة، لهث]
ماذا بحق الجحيم؟
أين بيتنا؟
هناك.
أين البرج؟ برج،
برج، برج، برج، برج.
اه.
أرِنِي.
تعال.
[رنين الجرس]
أهلاً.
-مرحبا،
كيف حالك؟
أنا آرتشر غراف.
أنا ماثيو...
نعم، أعرف من أنت. مرحبًا.
حسنًا، أعلم أننا لم
نتحدث مباشرةً من قبل.
لقد رأينا بعضنا البعض
في كثير من الأحيان نفس الشيء...
-كيف حالك يا آرتشر؟
-أنا بخير. أنا بخير جدًا.
أنا... أنت تعرف.
بالنظر إلى كل شيء، فقط...
مواصلة العمل العسكري.
علينا أن نفعل ذلك، أليس كذلك؟
نحن نفعل ذلك.
اسمع، أنا آسف
لمفاجأتك في المنزل بهذه الطريقة
في...
في منتصف النهار.
لكن، أممم، لا أعرف
إذا كنت تعرف،
ولكن لدينا بعض اللقطات التي تُظهر
ماثيو وهو يغادر المنزل
فيما يتعلق بكاميرا Ring الخاصة بنا هنا،
وأعتقد أنكم
واجهتم نفس الشيء...
نفس الوضع مع بيلي؟
نعم، هذا صحيح.
حسناً، أنا متأكد
أنك عرضت بطاقتك على الشرطة.
تمامًا مثلما فعلت، ولكن أنا...
لقد تساءلت عما إذا كان لديك مانع من
السماح لي بإلقاء نظرة عليه.
لا أحتاج إلى نسخة
أو أي شيء.
أنا لست مرتاحة مع ذلك.
حسناً، أنا أفهم.
غاري؟
آرتشر غراف. كيف حالك؟
بخير.
والد ماثيو.
نعم. [تنهد] بالطبع.
كيف الحال؟
أممم، لدي سؤال غريب
أريد أن أسألك إياه.
من الصعب مشاهدة هذا.
حسناً، انتظر. ارجع إلى حيث
تقف على الرصيف.
تمام.
أوه...
حسناً. هناك.
[غاري] ماذا ترى؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
...خمسة، ستة، سبعة.
آسف.
هيا، ماذا أنظر إليه؟
يا.
-أريد أن أتحدث معك.
-حسنًا، أنا...
لا أعتقد أن لدينا شيئا
لنقوله لبعضنا البعض.
أعتقد أن لديك الكثير لتقوله.
أنت وكل شخص آخر
في هذه المدينة.
صدقني،
الرسالة واضحة ومؤثرة.
أنا المشكلة. فهمت.
هل تعلم ماذا؟
أعتقد أن هذا هو الأول
الشيء الصادق الذي
سمعته تقوله.
-أنت المشكلة.
-هل تريد أن تواجهني؟
-هل تريد أن تهددني؟
-أنا لا...
لا أحد يهددك.
أنت تتصرف
بطريقة خاطئة. حسنًا؟
هذه الشخصية الضحية بأكملها
التي تتخذها،
ربما يكون هذا قد
خدع الشرطة،
ربما يكون قد
خدع المدرسة...
[يتلاشى الكلام]
-توقف عن التفكير في نفسك!
-ماركوس؟
أنت وأنا سوف
يكون لدينا محادثة الآن ...
-[ماركوس يتذمر]
-[جوستين تتوتر]
[جوستين تلهث]
يا!
[ماركوس يتحدث بشكل غير متماسك]
-[ماركوس يزأر]
-[جوستين تصرخ]
فقط ابقى في الأسفل.
[لهث، هدير]
يا!
[هدير]
[زمجرة]
[يصرخ، يهدر]
[صياح]
[بول] الفندق جيد، رغم ذلك؟
-[دونا] لا بأس.
-نعم.
ليس ريتز، لكنني لا
أتوقع منهم أن يصابوا بالجنون.
أجل. حسنًا، ست ليالٍ فقط . صحيح؟
ثلاثة، في الواقع.
على ما يبدو،
ليس من الضروري أن أكون هنا
للحفل الختامي الكبير،
لذا سأتمكن من المغادرة يوم الخميس.
-أليس هذا رائعًا؟
-نعم، إنه جيد.
لأنه من المفترض
أن تكون فترة التبويض لدي يوم الجمعة،
حتى نتمكن من تحقيق الهدف
هذا الشهر.
جميل. حسنًا. نعم. جيد.
اعتقدت أنك ستحب ذلك.
أوه، هل ستخبر والدي
عندما تراه اليوم؟
بما أنني سأعود
في عطلة نهاية الأسبوع،
هل يمكننا أن نجعلهم
يحتفلون بذكرى غداءهم؟
[تنهد]
نعم، سأخبره.
سيكون سعيدا.
هل أنت على وشك أن تبدأ نوبتك؟
نعم.
هل ستحضر
اجتماعًا بعد ذلك؟
امممم، لم أكن أخطط لذلك.
ألا تعتقد أنه يجب عليك فعل ذلك؟
[تنهدات]
أوه، إذا كان لدي الوقت،
سأضرب واحدة.
بول، وخاصة عندما
سوف تقضي
فترات طويلة بمفردك،
أعتقد أنه من المهم أن
تذهب إلى الاجتماعات بشكل منتظم.
لن أشرب يا دونا،
أشعر أنني بخير.
إذا لم أشعر أنني بخير،
فسأحضر اجتماعًا. حسنًا؟
حسنًا عزيزتي.
حسنًا، عليّ الذهاب الآن.
حسنًا. لا تنسَ إخبار
والدي عن عطلة نهاية الأسبوع هذه.
نعم.
-أحبك.
يسوع المسيح.
مرحبا، إد.
مرحبا يا صديقي.
أوه، دونا عادت يوم الجمعة،
لذا سيكون من الجيد أن نتناول الغداء
معكم يوم الأحد.
لماذا تعود مبكرا؟
أعتقد أنهم
يطلقونها، لذا...
لقد أرادت مني أن أخبرك
أننا هنا.
حسنًا، يبدو جيدًا.
غداء الذكرى السنوية؟
نعم.
هذا جميل.
تهانينا و...
-حسنًا، شكرًا لك.
-سنوات عديدة.
هل تناديني بـ "العجوز"؟
لا، لا، سيدي. لا، لا، لا.
لماذا تريد مني أن أتكلم عن عمر كبير؟
لا سيدي، لم أكن أقول ذلك.
أنا أعطيك القرف.
حسنًا، لقد بدأت للتو
نوبتي هنا.
استلمت هذا.
[رجل يتحدث في مكان قريب]
[أغنية "لا تخف"
تُعرض على الراديو]
[قارئ الأخبار] يوم الاثنين القادم
سيكون الذكرى الثلاثين
منذ اختفاء 17 طفلاً من المدرسة الابتدائية
من مقاطعة ماكارين.
أصدر أعضاء المجتمع مكافأة قدرها 50 ألف دولار
للحصول على أي معلومات
تؤدي إلى شفائهم.
أي فرد
أو نشاط مشبوه
ينبغي الإبلاغ عن ذلك إلى...
[إيقاف الراديو]
-[صفارة إنذار أحادية النغمة]
-توقفوا هنا. الشرطة.
اللعنة.
[عويل صفارات الإنذار]
[صوت بوق الشاحنة]
توقف أو سوف
تحصل على المسدس الكهربائي!
[تأوه]
يا رجل، من فضلك.
توقف. توقف. توقف. توقف.
-اصمت.
-من فضلك. أنا أعمل هناك يا رجل.
لقد فقدت مفاتيحي للتو. من فضلك.
لقد فقدت مفاتيحي. من فضلك.
[رجل يئن]
-هل أنت بخير؟
-نعم يا سيدي الضابط، أنا بخير.
حسناً. لقد عانينا
كثيراً هناك. هل أنتِ بخير؟
أيها الضابط، أنا بخير.
فقط اتصل بمستودعي.
يمكنك البحث عن الرقم
عبر الإنترنت.
هاتفي لا يعمل
الآن.
هل الأصفاد ضيقة جدًا؟ هل الأيدي مناسبة؟
نعم، إنهم بخير، يا سيدي الضابط.
-دعونا نعود سيرًا إلى السيارة.
-لا، لا، لا.
هيا، لنذهب.
واحد، اثنان، ثلاثة.
من فضلك يا سيدي الضابط. سيدي الضابط.
-مرحبًا، ما اسمك يا سيدي؟
-جيمس.
جيمس، حسنًا. قف هنا
من أجلي يا جيمس.
-هل لديك أي أسلحة؟
-لا.
لا؟ ماذا عن المخدرات؟
هل تحملها؟
لا سيدي.
أي شيء في جيوبك
سوف يلتصق بي
عندما أضع يدي
هناك، جيمس؟
لا سيدي، لا أفعل.
هل أنت متأكد؟ لا أريد
أن أتعرض للتنمر.
ليس لدي شيء يا سيدي.
حسنًا، جيمس.
انتظرني هنا.
لا ينبغي أن تهرب
من الشرطة، يا سيدي.
اه! اللعنة!
[لهث]
من فضلك. من فضلك كن بخير.
اللعنة.
حسناً. انهض. انهض. انهض.
-[جيمس يتأوه]
-مهلاً، هل تسمعني؟
جيمس؟ هل انت معي؟
اوه، ماذا بحق الجحيم؟
لقد ضربني بشدة، يا أخي.
حسنًا، هذا ما
سيحدث الآن.
سأزيل
هذه الأصفاد عنك، حسنًا؟
سأدخل سيارتي
في ثانية.
سأذهب بعيدًا، لكن...
هل تستمع لي؟
لا أريد رؤيتك هنا
مرة أخرى، حسنًا؟
من وجهة نظري،
لقد أخطأت في حقك،
لقد أخطأت في حقي.
دعونا ننهي هذا اليوم.
ولكن إذا رأيتك
هنا مرة أخرى،
ستكون
قصة مختلفة. أليس كذلك؟
نعم؟
أعني ذلك.
حسناً، اعتبر نفسك
محذراً. الآن، لنستيقظ.
سأنزع هذه الأصفاد
عنك. واحد، اثنان...
لأنه في الوقت الحالي،
هذا هو...
وهذا أمر آخر تماما.
يجب على شخص ما
أن يخبر هذا الرجل
ابنه ليس
الطفل الوحيد المفقود.
هناك 17 طفلاً. جميعهم...
[تنهدات]
حسنا، استمع.
طالما
لم يتم الإبلاغ عن هذا،
سيتم
وضع هذه اللقطات على محرك أقراص في مكان ما،
وسيتم تسجيله
خلال شهر تقريبًا.
وإذا كان هذا المواطن اللعين
لا يعود هنا
في شهر
وتقديم شكوى،
كل هذا قد يختفي.
ولكن إذا فعلوا ذلك...
بول، سوف تكون
في موقف خطير للغاية.
هل قمت
بفحص تلك اليد؟
اللعنة!
[رنين الهاتف]
[ تشغيل "نهاية الشارع المظلمة" ]
يا!
هل يمكننا أن نعانق؟
نعم، بالطبع يمكننا أن نعانق.
يسوع.
[تستمر الأغنية]
[كلاهما يئن]
[تنهدات]
[دونا] مرحبا؟
بول؟
يا.
-أين كنت؟
-أنت في المنزل.
أنا أكون.
لقد مرض شخص ما،
وأرسلوا الجميع
في فريقي، في فريق موريس...
أين كنت؟
لقد كنت، اه... كنت خارجًا.
أين؟
بول.
أنت قطعة من القرف.
[الضابط 1] هل تريد تبديل
الغداء اليوم أو نفس المكان؟
-[الضابط ٢] نعم، بيتزا؟
- نعم. الغداء على حسابك اليوم؟
[ثرثرة منخفضة]
لقد رأيت هذه المشكلة...
ابن العاهرة.
يا!
ماذا قلت لك؟ هاه؟
ماذا قلت لك؟
ماذا فعلت...
أوه، أيها الوغد.
[صراخ الإطارات]
الأبله!
[جيمس] هذا
كلام فارغ. انظروا إلى هذا الكلام.
من فضلك، من فضلك،
من فضلك، من فضلك.
هنا، هنا،
هنا. نعم.
[تذمر]
يا إلهي. ما هذا بحق الجحيم!
اللعنة.
قطعة قذرة. نعم.
اللعنة عليك.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
اللعنة! اللعنة! هيا.
اللعنة. اذهب.
نعم، اللعنة عليك.
آآآه! يا إلهي!
اللعنة!
مرحبا، هاتف جديد.
[السعال] أنا، يا صديقي.
يا صديقي،
لقد حصلت على وظيفة بالأمس.
نعم، شكرا لك يا رجل.
شكرا، شكرا،
شكرا.
نعم، أممم، إذن، مجرد
مشكلة صغيرة جدًا
لأنني فقط... لا أستطيع أن أبدأ
حتى أحصل على حذاء جديد.
و كما تعلمون، الزي بأكمله.
لأنك تعلم، كما قلت،
إنه أمر فاخر.
و، أم...
انتظر، انتظر، انتظر.
لا، لا، لا. انتظر، انتظر.
هذا شيء جيد.
لقد حصلت على... لقد حصلت على وظيفة،
وأنا-أنا-أنا مذعور...
أنا أفعل هذا الشيء.
لذا، كما تعلمون،
يمكننا البدء بالاسترخاء مرة أخرى.
[تأوه] بالطبع
سأدفع لأمي،
ولكن لا أستطيع فعل ذلك
حتى أحصل على
المال اللازم لشراء الملابس،
حتى أتمكن من القيام بالمهمة،
حتى أتمكن من سداد دين أمي.
مرحبًا؟
آآآه! أيها العاهرة اللعينة.
اللعنة. اللعنة. اللعنة.
يا رجل، أشعر أنني لم أتمكن من
التواصل بشكل جيد.
كم هو مهم أن أحصل على
فقط، مثل
القليل من المال،
حتى أتمكن من الحصول على
الملابس اللازمة للعمل،
حتى أتمكن من الحصول على الوظيفة،
بالطبع.
لذا يرجى الاتصال بي مرة أخرى حتى
أتمكن من التواصل معك بشكل أفضل.
شكراً يا صديقي. أحبك.
الجحيم، نعم!
لا.
لا؟
أنا لا أريد.
ماذا تقصد؟
لماذا لا تريد؟ هذا جيد.
هذه جيدة.
انظر، هذا يستحق
حوالي 50 دولارًا.
لا.
عشرون.
عشرة.
خمسة.
من فضلك يا صديقي. من فضلك.
اللعنة.
[صفارة إنذار أحادية النغمة]
[بول] توقف هنا.
الشرطة.
[عويل صفارات الإنذار]
اللعنة!
[آهات]
[بول] كما أرى، لقد أخطأت في حقك
، وأنت أخطأت في حقي.
نحن سنسميه يومًا.
ولكن إذا رأيتك
هنا مرة أخرى...
ستكون
قصة مختلفة. صحيح؟
حسنًا.
اعتبر نفسك محذرًا.
إذهب إلى الجحيم.
[هدير الرعد]
اللعنة!
إبتعد عني يا رجل.
ماذا بحق الجحيم؟
[إجهاد]
[ضجيج]
اللعنة.
يا للقرف.
أوه، اللعنة، ويلو.
يسوع! اللعنة!
أنا آسف. أنا آسف. أم...
مرحبًا؟
هل انت بخير؟
[طقطقة الأصابع]
[جلجل]
ماذا بحق الجحيم؟
[خشخشة]
[ضجيج]
[همس خافت]
[غرغرة]
عذراً! اللعنة! عذراً!
آسف!
اللعنة! [يئن]
ماذا بحق الجحيم؟ ماذا بحق الجحيم؟
[خرخرة]
[لهث]
اللعنة.
يا إلهي. قطعة من القذارة.
[صوت ارتطام أدوات المائدة]
ماذا بحق الجحيم؟ يا إلهي! اللعنة!
اللعنة! اللعنة عليك.
اللعنة! آه!
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
اللعنة!
[مُرتهن]
20، 40، 60، 80، 100.
يا.
أنا أتصل بشأن
مكافأة 50 ألف دولار
للحصول على معلومات
عن الأطفال المفقودين
لأني أعرف أين هم.
أنا متأكد أنهم كلهم.
بدوا كمجموعة.
إنهم يقفون جميعًا
في الطابق السفلي من هذا المنزل،
فقط، كأنني واقف هناك.
و، أممم...
لا أعلم.
إنهم في القبو.
واقفا ساكنا وكل شيء على ما يرام.
وهناك، مثل،
اثنين من المجانين هناك.
وهذا مجرد، مثل،
فوضوي. [يضحك]
أممم، لكن... إذن كيف هذا...
كيف سيعمل هذا، على الرغم من ذلك؟
كيف أحصل على المال؟
لا، أنا لست... أنا...
أنا جاد تمامًا.
أعني، يمكنني أن أريك.
سأريك.
اممم، ولكنني فقط... أنا، اه...
أنا حقا لا أريد أن أدخل،
لأن، مثل، شخص ما...
هل يمكن لأحد أن يأتي لمقابلتي
في مكان ما بالنقود؟
'لأن مثل... أنا فقط...
أنا حقا لا أحب
مراكز الشرطة، هل تعلم؟
إنهم يخيفونني نوعًا ما
. أنا، آه... أنا أعاني من رهاب.
[بول] مهلا!
ماذا قلت لك؟
ماذا قلت بحق الجحيم...
[جيمس يصيح]
"ماذا قلت لك، هاه؟
ماذا قلت لك؟
أنا شرطي كبير، وأنا..."
[تلهث]
[صراصير تغرد]
[لهث]
أنت بخير. أنت بخير.
لم يكن ذلك حقيقيًا. لم يكن ذلك
حقيقيًا. لم يكن ذلك حقيقيًا.
-لا بأس. أنت بخير.
-[تقطّع غصن]
[جيمس يلهث]
[يصرخ بول]
[جيمس] اللعنة.
يا وغد! لقد طعنتني!
لا، لا، لا. أنا آسف.
آسف. كان حادثًا.
لقد كان حادثًا. أنا آسف.
انتظر، انتظر، انتظر. انتظر، انتظر.
انتظر، انتظر.
أنا أعرف أين هؤلاء الأطفال.
لهذا السبب كنت قادما
إلى المحطة.
-أنت تكذب!
-لا، لا، لا، لست كذلك. لست كذلك.
أعدك. أعدك. أعرف
أين هم. أعدك.
أين؟
[تلعثم]
إنهم في منزل،
ليس بعيدًا، في الطابق السفلي.
ماذا بحق الجحيم أنت...
أي منزل؟
أنا... أستطيع أن أريك يا رجل.
إنه - إنه
قريب جدًا، حقًا، حقًا.
أوه، اللعنة علي.
هل تعاني من الايدز؟
هاه؟
الإيدز يا أحمق.
هل أنت مصاب بالإيدز؟
أوه...
أوه، لا أعتقد ذلك.
التهاب الكبد؟ أشياء مثل هذه؟
أعني، يا إلهي،
ليس على حد علمي.
هذا ، الواحد المظلم.
هناك
في نهاية الكتلة.
اممم، عذرا سيدي.
أممم، لا أريد أن أكون وقحًا،
لكن، مثل،
كيف أعرف أنك لن
تحاول، مثل،
هل تأخذ هذه المكافأة لنفسك؟
سيد؟
ضابط؟
يا رجل.
[لا يوجد حوار مسموع]
[ينطق بكلمات]
ماذا بحق الجحيم؟
[صراصير تغرد]
ماذا بحق الجحيم؟ [تأوه]
دعني أخرج من هنا،
اللعنة عليك.
اوه. شكرا لك.
[همس] ماذا بحق الجحيم؟
يا يسوع المسيح. ما هذا الهراء؟
هل أنت بخير؟
-[بول يزمجر]
-يا يسوع المسيح، يا أخي!
-هي! ابتعد عني يا أخي!
-[بول يزمجر]
إبتعد عني أيها اللعين!
مهلا! اللعنة!
ساعدوني! ساعدوني!
أرجوكم ساعدوني!
[جوستين] أقول لك يا
ماركوس، لقد رأيت ذلك بنفسي.
هناك شيء
خاطئ للغاية
يحدث داخل هذا المنزل.
إذا كنت لا تصدقني،
- اذهب إلى هناك بنفسك.
- جوستين، توقفي.
وهنا خلاصة الأمر.
لقد تعرض أليكس
لصدمة كافية
بسبب أحداث
الشهرين الماضيين،
- كما أنا متأكد من ذلك.
- ماركوس...
ولهذا السبب سأقدم
لك هذه المجاملة
من نسيان أن هذه
المكالمة الهاتفية قد حدثت بالفعل.
إذا كان هناك شك في رعاية الطفل
، بموجب القانون...
-جوستين.
-...عليك الرجوع إليه
إلى CPS.
بموجب القانون.
هل ستأخذها إلى هناك حقًا ؟
هل هذه هي الزاوية
التي ستضعني فيها؟
فقط اذهب لزيارة المنزل
يا ماركوس. افعل ذلك.
أنا لست مخولاً
بإجراء زيارات منزلية فقط.
حسنًا، أنت مُراسل إلزامي
. عليك ذلك.
حسنًا، هذا ما سأفعله.
سأدعو والديه للدخول
والتحدث معي.
سيكون لدينا لقاء وجهاً لوجه
في المدرسة.
هل هذا مقبول بالنسبة لك؟
نعم، شكرًا لك. سأكون
ممتنًا جدًا لذلك.
حسنًا، أهلًا بك.
مع السلامة.
-[يطرق الباب]
-نعم.
لقد وصلت ساعتك الثانية.
هذا جيّد.
حسنًا، أرسليهم من فضلك،
مارغ.
من هنا سيدتي.
السيد المدير ميلر، أنا جلاديس.
نعم. مرحبا. مرحبا.
تفضل بالدخول.
-تفضل بالجلوس.
-أوه، شكرا لك.
شكرا لك مارغ.
شكرا لتواجدك. أنا...
أعلم أنكم حصلتم على
الكثير من الاهتمام في الآونة الأخيرة.
ليس من الممكن أن يكون كل ذلك مرغوبا فيه.
يسعدني أن أزوركم.
إنه أمر جيد.
حسنًا، سامحني...
لم نلتقي.
هل هذا صحيح؟
لا، لا أعتقد ذلك.
-حسنًا... أوه.
-[تضحك غلاديس]
لأنني كنت
متأكدًا نسبيًا من أنني سأتذكر.
أعلم أنني التقيت
بوالد أليكس من قبل.
أنا عمة أليكس
وأمه هي أختي الصغيرة.
حسنًا، إذًا أنت لست
الوصي القانوني عليه.
حسنًا، لا. هذان
والداه بالطبع.
حسنًا. حسنًا، اه...
سامحني يا جلاديس
لكن لسوء الحظ، أحتاج
إلى التحدث مع والديه.
[تنهدات]
حسنًا، أكره أن أقول ذلك،
لكن والديه كانا
يشعران بالتوعك في الآونة الأخيرة،
وأنا أبقى معهم
للمساعدة في رعاية أليكس.
أوه. س-يبدو خطيرًا.
لا، لا، ليس خطيرًا.
ليس خطيرًا.
إنها مجرد لمسة
من الاستهلاك.
"لمسة من الاستهلاك"؟
نعم.
أتعلم؟
أنا أشعر بالحرج من أن أقول
أعتقد أنني لا أعرف حقًا
ماذا يعني ذلك.
اعتقدت أنه كان شيئا
توجه المستوطنون
إلى درب أوريغون.
[كلاهما يضحك]
-ما هو؟ السل؟
-هل تعلم؟
إنهم بخير،
ولكنهم بحاجة إلى البقاء في المنزل.
لقد كنت أتمنى أن أتحدث معهم
شخصيًا لأن...
[يستنشق] ... هذا محرج،
لكن أحد الأفراد المعنيين
قدم شكوى تتعلق بالرعاية الاجتماعية.
ولسوء الحظ،
أنا بحاجة إلى إجراء اتصال
مع الولي الشرعي للطفل .
إنه شيء
غير قابل للتفاوض حقًا.
أحتاج إلى التحدث
مع والديهم شخصيًا.
يا عزيزي.
أستطيع أن آتي إلى المنزل
إذا كان ذلك سيجعل الأمر أسهل.
أنا فقط أحاول تجنب
إشراك CPS.
-ولكن بصراحة...
-CPS؟
...أنا لست مقتنعا
بأن هناك أي خطأ.
من قدم الشكوى؟
ليس من حقي أن أقول ذلك.
حسنًا، هذا أمر مزعج للغاية.
[TV] الآن
فقدت كل الإرادة الحرة.
تتحرك النملة
تحت الاتجاه
من عقل منفصل
عن عقله.
هنا تبدأ النملة
قبضتها المميتة.
يم، يم، يم.
هناك نذهب.
حيث يستمر الطفيلي كورديسيبس
في التغذية على جسمه.
هذا مقزز.
ثم تحدث عملية الإثمار الفطرية.
-أزهار كبيرة...
-[يرن جرس الباب]
...التي تعمل
على نشر المزيد من الجراثيم...
من يمكن أن يكون هذا؟
...سيتم العثور على المزيد من النمل.
[الرجل] ذلك.
[لهث]
-الحمد لله أنك في المنزل.
-[الرجل] من هذا؟
أنا آسف جدًا لإزعاجك
يوم السبت.
أوه، هل يمكنك من فضلك،
من فضلك أن تسامحني؟
نحن فقط نجلس.
لم تصلني الحافلة
إلى المكان المحدد لها.
وأدركت ذلك
متأخرًا جدًا...
[يستنشق]
...أنني كنت واقفًا
في الزاوية الخطأ.
وبحلول الوقت الذي
جمعت فيه ذلك معًا،
أوه، لقد فاتني ذلك بالكامل.
لذلك كان علي أن أمشي طوال الطريق
عبر المدينة للوصول إلى هنا.
حسنًا، أنا آسف جدًا
لسماع ذلك...
أنا آسف أن أخبرك بهذا
يا عزيزتي،
ولكنني على حافة
الانهيار.
أوه.
هل يمكنني
الحصول على بعض الماء من فضلك؟
أخشى أن هذا هو...
بالطبع
يمكنك الحصول على بعض الماء.
أوه، شكرا جزيلا لك.
أخشى أن
هذا ليس حقا...
اسمي جلاديس،
يسعدني جدًا مقابلتك.
أهلاً.
أوه! أنا أحب
هذا المنزل كثيرًا.
انظر، زرافة
و لابرادور صيني أخضر...
هذا هو الأصل هنا.
أراهن أنه كذلك.
[تصفيق]
أوه، أنا أحب هذا المطبخ.
خزائن بيضاء ونظيفة.
كم أحسدها.
[يضحك]
الآن، استمع.
أعلم أن هذا غير مريح،
لكنني كنت بحاجة حقًا
للتحدث إليك
عن محادثتنا
أمس.
[السعال] أوه.
[السعال]
ماركوس، أحضر لها كأسًا.
وعاء من فضلك.
وعاء؟
نعم، وعاء.
إنها ميزة خاصة بي.
أنا لا أحاول حتى
تبرير الأمر بعد الآن.
وعاء من الماء. حسنًا.
شكرًا لك.
أردت أن أعلمك أنني
تحدثت مع والد أليكس،
الذي هو مريض جدًا، كما قلت.
لكن الخبر السار هو
أنه أكثر من سعيد
للحضور يوم الاثنين
والجلوس معك
وتوضيح كل شيء.
أقدر ذلك،
لكنه في الحقيقة غير ضروري.
لذا ليست هناك حاجة للتواصل مع
السلطات، أليس كذلك؟
هذا، اه...
بالتأكيد، لا أظن ذلك.
أعني أنك لم
تتواصل معهم بعد، أليس كذلك؟
جلاديس، أنا حقا سوف
أضطر إلى الإصرار على أنك، آه...
هل... هل هذا شريطي؟
لم
تتصل بهم، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل. ما هذا؟
[الرجل] أوه، يا إلهي!
يا إلهي ! انظروا ماذا فعلت.
لماذا فعلت ذلك؟
حسنًا، لقد كان حادثًا،
بالطبع.
واو، هذا ينزف حقًا.
تيري، اذهب واحصل على الكحول
-وحقيبة الإسعافات الأولية.
-حسنًا.
أوه، لا، لا، لا.
هذا هراء.
هل يمكنك أن تحضر لي
قطعة قماش يا عزيزتي؟
[تلعثم]
[يصرخ]
أعتقد أنها قصت شعري!
سأتصل بالرقم 911.
ماركوس، أعتقد
أنها قصت شعري!
ماركوس ماذا فعلت؟
[دقات]
[اختناق، لهث]
ماركوس؟
[تلهث]
[غرغرة]
-حسنًا...
-[صوت دوي]
[تأوه]
-[جلاديس تدندن]
-[يستمر الضرب]
[ماركوس يتأوه ويلهث]
[تنهدات]
-[ماركوس يلهث]
-[نباح الكلب]
[شخص في الشارع] انظر!
[أصوات إطارات السيارة تصرخ،
أصوات أبواق السيارات تنطلق]
[شخص في الحديقة]
يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟
[الناس في الحديقة يصرخون]
[الشخص على الطاولة] يا إلهي.
[يستمر اللهاث]
[آرتشر] انطلق.
فكّر في الأطفال.
-توقف عن التفكير في نفسك!
-[جوستين] ماركوس؟
-أنت وأنا سوف نحظى بـ...
-[ماركوس يزمجر]
-[جوستين تصرخ]
-[ماركوس يئن]
[يصرخ آرتشر]
[زمجرة]
[الرامي] ابق في الأسفل.
مهلا! توقف! لا!
يا إلهي. [تذمر]
ساعدني من فضلك. من فضلك.
يا إلهي. لا! [يصرخ]
-[أنين]
-[رنين الباب]
[صياح]
يا إلهي.
[صراخ]
[صياح]
[آرتشر] مهلا!
أوه، يا إلهي...
[لهث]
[أنين، ثرثرة]
-اخرج من متجري!
-يا إلهي ساعدني!
[صياح]
-[ماركوس يزأر]
-[يصرخ]
[ماركوس يتحدث]
[زمجرة]
[جوستين تصرخ]
ماذا بحق الجحيم؟
[تأوه]
ابن الزانية.
تعال أيها القطعة القذرة.
[صراخ مكتوم]
[الصراخ مستمر]
[امرأة تصرخ]
[يصبح الصوت أكثر وضوحًا]
[تستمر المرأة بالصراخ]
[ثرثرة منخفضة]
[لا يوجد حوار مسموع]
هل أنت بخير؟
نعم، أعتقد ذلك.
أنا فقط، اه...
كشطت.
أنت؟
نفس الشيء.
أريد أن أشكرك.
-آه...
-لا، أفعل. لذا، شكرًا لك.
بالتأكيد.
أعني، ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
لقد كان الرجل خارجا عن السيطرة.
آخر مرة تحدثت معه
كان بخير.
أعني أنه كان كذلك بالفعل.
[يتلعثم]
لم أرى شيئًا
كهذا في حياتي أبدًا.
أملك.
ماذا تتحدث عنه؟
الطريقة التي كان يركض بها،
لقد رأيت ذلك من قبل.
هل يمكنني أن أريك شيئا؟
ركضت ابنتهم الصغيرة
بنفس الطريقة التي ركض بها ماثيو.
نفس الوضعية، نفس الطريقة بالضبط.
تمامًا كما
ركض ماركوس خلفك اليوم.
لقد تم تسليحه.
مثل صاروخ حراري
تم توجيهه نحوك للتو.
حسنًا، انظر إلى هذا.
هذا منزلي.
هذا هو منزل بيلي كرامر.
الآن، إذا افترضت أنهم كانوا
متجهين في خط مستقيم
في بعض أهدافهم فقط،
وتفترض أن كلاهما كان لهما
نفس الهدف،
تتقاطع هذه الخطوط
في مكان ما حول هنا.
يا إلهي.
لا بد أن يكون هناك شيء ما
في هذه المنطقة.
-أليكس.
-بعض- ماذا؟
أليكس ليلي يعيش
في هذا المنزل.
من يستطيع أن يفكر
في مثال للطفيلي؟
أي شخص؟
-ليسا؟
-دودة شريطية.
دودة شريطية! جيدة جدًا!
هذا شيء مقزز، أليس كذلك؟
إنه يعيش في أمعائك
ويأكل طعامك.
[أطفال يتحدثون]
اوقفها.
"أوقفها."
-"توقفي."
-[يضحك الأطفال الآخرون]
"أوقفها."
[الأطفال يتحدثون ويصرخون]
[الرجل] ما الأمر، يا رجل الفأس؟
تكلم معي يا رجل الفأس.
كيف كانت المدرسة اليوم؟
-جيد.
-جيد؟ تقبيل أي عارضات أزياء؟
[يضحك] لا.
لا؟ حسناً.
حسنًا،
الليلة هي الليلة، يا صديقي.
عمة والدتك جلاديس
قادمة، أتذكر؟
[تنهد] لماذا يجب أن
تعيش في منزلنا؟
'لأنه مثل ما
تحدثنا عنه.
إنها مريضة، وليس
لديها أي مكان آخر لتذهب إليه.
لكنني لا
أعرفها حتى.
ههه. أسمعك يا صديقي.
أنا أيضًا لا أعرفها.
لأكون صادقًا، لست متأكدًا من أن
والدتك تعرفها جيدًا.
لكنها من العائلة.
العائلة مهمة.
يتوجب علينا مساعدة بعضنا البعض.
مهلا، وجدت طفلا.
مهلا، رجالي عادوا.
-هههههه
.
واو. أهلًا. يومك حلو بالمدرسة؟
-نعم.
-حسنًا، جيد.
أوه، أود حقًا
تنظيف هذا المنزل
قبل وصول عمتك جلاديس
إلى هنا.
لذا افعل لي معروفًا،
قم بتنظيف غرفتك
قبل أن تبدأ
واجباتك المنزلية.
إنها لن تأتي إلى غرفتي،
أليس كذلك؟
أريد حقًا منزلًا نظيفًا.
وهذا يشمل غرفتك،
لذا دعنا نذهب.
أعرف. إنه أمر فظيع
أن تنظف بعد نفسك.
[إغلاق أبواب السيارة]
[أبي] حسنًا؟
[أمي] مرحبًا! تفضل بالدخول!
-[أبي] هل فتحت الباب؟
-[أمي] لقد فتحت.
[أبي] خطوة أخرى.
[أبي] أنا فقط أقول
أنها تبدو سيئة حقًا.
لا أعلم إذا كان هذا
هو المكان المناسب ل...
نعم، حسنًا، إما أن يكون هنا
أو في الشارع، ستيفن.
حسنًا، كما تعلمين، هذا ليس
مكانًا للرعاية التلطيفية، عزيزتي.
انا اعرف ذلك. انا اعرف.
لسنا مُجهّزين لمثل هذا
الأمر. حسنًا؟
لم نرى هذه المرأة
منذ 15 عامًا.
إنها لم تظهر حتى
في حفل زفافنا...
انظر، أمي
ستفعل هذا من أجلها،
لذا سأفعل هذا
من أجلها، حسنًا؟
أنا حقا بحاجة
إلى دعمكم.
إذا شعرت في أي وقت أن...
أليكس، عزيزي،
ماذا تفعل؟
أنا جائع.
أوه، أنت جائع.
حسنًا. حسنًا.
حسنًا، انزل إلى الطابق السفلي وتناول الطعام
ثم اذهب لغسل أسنانك،
حسنًا؟ الساعة تقترب من السابعة والنصف.
واصمتوا هناك.
عمتكم جلاديس نائمة.
[صرير الباب]
[تلهث]
كم من الوقت
سوف تبقى معنا؟
من الصعب أن أقول ذلك، يا صديقي.
لا يبدو
أنها تتحسن كثيرًا.
فهل ستبقى
معنا إلى الأبد؟
لا.
أنا...
لا أعتقد أنها ستبقى هنا
أكثر من شهر.
[أطفال يتحدثون]
-حسنًا يا رجل.
-حسنًا.
سألتقطك
في الساعة الثانية، حسنًا؟
-أراك لاحقا.
-أنا أحبك.
-أحبك.
[جوستين] حان الوقت.
انتهى وقت الكتابة.
ماثيو!
ماذا؟
قلتَ: "أوقفوا القلم".
ماثيو، خارج الآن.
أليكس هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ماثيو، هيا بنا.
أحضر حقيبتك.
لقد كانت مزحة. يا إلهي!
-[رنين الجرس]
-[ثرثرة الطلاب]
- هل افتقدت رحلتك يا بني؟
- أنا بخير.
هل أنت متأكد؟
أمي وأبي أين كنتم؟
أهلاً يا رجل الفأس، كيف كانت المدرسة؟
ما هو الخطأ؟
أليكس؟
أوه، مرحبا بك في المنزل.
[يضحك]
كيف حالك عزيزتي؟
دعني ألقي نظرة عليك.
أوه، كما تعلم،
لم أرك
منذ أن كنت
طفلاً صغيراً.
ماذا حدث لوالدي؟
لا شيء يا عزيزتي.
إنهم بخير.
أم.
مرحباً، كيف كانت المدرسة؟
أرأيت؟ أخبرتك
أنها بخير. لا تقلق.
اليكس.
الآن، لا تكن وقحا.
لماذا لا تجلس
على الطاولة؟
لأني أُحضّر العشاء.
كان يجب أن أسألك،
ولكنك لم تكن هنا،
لذلك اعتقدت أن المعكرونة والجبن
سوف...
أب!
أليكس، هذا هو الأمر.
أريدك أن تصعد إلى الطابق العلوي،
وتغسل وجهك،
نظف أسنانك،
ثم يأتي وقت النوم.
لا عشاء لك.
أنا لا أمزح يا فتى.
اذهب.
تعال، اجلس.
اليكس.
يجلس.
لا تقلق بشأن
والديك.
إنهم يستريحون فقط.
الآن، قبل أن تذهب إلى المدرسة
اليوم، أريدك أن تعدني
أنك لن تخبر
أي روح حية أنني هنا
أو أن والديك
يستريحان كما هما.
هل تسمعني يا أليكس؟
يشاهد.
أوه.
هل انت تشاهد؟
قف!
توقف يا أبي!
اليكس.
اجلس.
الآن، عندما أخبرك
أنه لا ينبغي لك أن تتحدث
عني أو عن والديك
لأي شخص...
أنت تفهم ما يمكن أن يحدث
إذا خالفت وعدك.
أستطيع أن أجعل والديك
يؤذون أنفسهم.
أستطيع أن أجعلهم
يؤذون بعضهم البعض.
أستطيع أن أجعلهم يأكلون بعضهم البعض
إذا أردت ذلك.
هل أريد ذلك يا أليكس؟
هل تصدقني؟
أعدك أنك لن
تتحدث عني
إلى إنسان آخر.
قلها.
أعدك.
لأني سأعرف، أليكس.
اذهب إلى المدرسة. خذ الحافلة.
لا حديث اليوم.
ولد جيد.
سوف تحتاج إلى
إطعام والديك.
هناك حساء في الخزانة.
غدا،
سوف تحصل على المزيد.
[الطلاب يصرخون
ويثرثرون]
[جلاديس، بعيدة] أليكس.
أليكس؟
تعال هنا يا عزيزتي.
[تنفس متقطع]
أوه.
أنا مريض جدًا، أليكس.
هل تريد بعض الماء؟
حسنًا، الماء لن يساعدني.
أنا مريض جدًا ولا أستطيع شرب الماء.
لقد كنت كذلك
لفترة طويلة جدًا.
ما الذي سيجعلك أفضل؟
حسنًا، كنت أتمنى أن
تكون أمك وأبوك
سيجعلني أشعر بتحسن،
لكن لا يبدو أن الأمور
تسير على ما يرام.
هل ترغب بالذهاب
إلى المستشفى؟
المستشفى لن يصلح حالتي.
ولكن ربما يمكنك ذلك، على الرغم من ذلك.
يمكنك المساعدة.
كيف؟
حسنا، في المدرسة،
أحضر لي شيئًا من كل
زملائك في الفصل إلى المنزل.
ربما ينجح هذا.
كيف سيجعلك هذا أفضل؟
ربما يكون هذا ما أحتاجه فقط.
وإذا تحسنت حالتك
ستعود إلى المنزل؟
إذا تحسنت...
سأعود إلى المنزل.
[يضحك]
اليكس.
ماذا تفعل هنا؟
امممم، لم أشعر
بالرغبة في اللعب،
ونسيتُ شيئاً.
واو، واو، واو.
هي، هي، هي.
هل أنت بخير؟
-نعم
نعم؟
لقد كنت
هادئًا جدًا في الآونة الأخيرة.
أكثر هدوءا من المعتاد.
كيف حالك؟
أنا بخير.
لقد نسيت شيئًا فقط.
لا بأس.
أليكس، كما تعلم،
إذا... كنت ترغب في التحدث
إلى شخص ما،
يمكنك التحدث معي دائمًا.
هل تعلم ذلك؟
نعم.
يمكنك التحدث معي
عن أي شيء تريده.
أريد العودة الآن.
حسنًا، اذهب للعب.
[صوت ارتطام]
[كشط، كلام مكتوم]
[الضوضاء مستمرة]
ماذا تفعل؟
[خواتم]
[جوستين تضحك]
لا...
[جلاديس] ستيفن هنا عانى من
سكتة دماغية منذ فترة قصيرة،
لذلك فهو غير قادر على الكلام.
وأنا أعتني
بالعائلة في الوقت الراهن.
أنا سعيد لأنكما هنا.
أليكس، كيف حالك يا صديقي؟
انا بخير.
الآن، سوف نطرح عليك
بعض الأسئلة
حول ما حدث
في المدرسة، حسنًا؟
غدا
سيأتي الناس إلى هنا.
وسوف يقومون بتفتيش
هذا البيت...
وعلينا أن نكون مستعدين.
[يرن جرس الباب]
أيها المحقق، تعال!
صباح الخير، السيدة ليلي.
-كيف حالك اليوم؟
-بخير.
- يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
- يسعدني رؤيتك أيضًا.
-هل تتذكر المحقق كولبير؟
-أوه نعم.
أردنا فقط أن نأتي إلى
المنزل لبضع دقائق اليوم
وانظر حولك، اه،
انظر إلى البيئة
التي يعيش فيها أليكس.
والحصول على فكرة عن
ديناميكية الأسرة.
-حسنًا!
-أوه. شكرًا لك.
و... أوه.
أهلاً أليكس،
كيف حالك اليوم؟
إنه هادئ قليلاً اليوم،
أليس كذلك؟
-مممم. نعم، هو كذلك.
-حسنًا.
مرحبًا؟
قم بتجهيز أغراضك يا أليكس،
نحن سنغادر غدًا.
لا تتخطى الملح.
الشرطة هنا.
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
لا أعرف.
هل نطرق الباب؟ هل نعود؟
ربما نطرق.
وقولوا شنو؟ شنو...
شنو رح نفسر؟
نعم، لا أعرف.
-دعنا فقط...
-هنا نذهب.
مهلا، ما هذا؟
هل هذا هو الشرطي؟
هذا بول.
-هل تعرفه؟
-نعم.
[صرير]
مرحبًا؟
بول؟
[صوت مرتجف] بول،
ماذا تفعل هناك؟
[آرتشر] انتظر.
[جيمس يصرخ]
-[بول يصرخ]
-[جوستين تصرخ]
[صراخ مكتوم]
-[آرتشر يصرخ]
-[صوت دوي]
-[صراخ جوستين]
[أصوات النضال
مستمرة]
[جيمس يزمجر]
[يصرخ آرتشر]
[جوستين تصرخ]
[يصرخ]
[صياح]
اللعنة! اللعنة! [يتنهد]
-[زئير]
-[جوستين تصرخ]
ابقى في الخلف!
-[رنين الجرس]
-[صراخ الأم والأب]
بول.
بول، توقف.
قف!
[جوستين متوترة]
[بول يزأر]
[لهث، هدير]
-[جيمس يزمجر]
-[آرتشر يئن]
إله.
لعنة الله عليه.
[جيمس يصرخ]
[لهث]
[تحطم، كسر الزجاج]
أيها الطفل الصغير المخيف اللعين...
[جيمس يصرخ]
[صراخ]
بول. من فضلك.
لو سمحت.
[غرغرة]
[لهث]
-[ضرب]
-[هدير]
[صراخ الأم والأب]
-[جيمس يزأر]
-[آرتشر يئن]
[جوستين تلهث]
-[طرق على الباب]
-[أم تزأر]
ماثيو؟
ماثيو!
لا.
ماثيو.
[صراخ الأم]
[أبي يزأر]
[يستمر الضرب والصراخ
]
ماثيو؟
تعال.
من...
[يصرخ آرتشر]
-[دق]
-[صراخ الأم والأب]
[يبكي]
[خطوات تصعد الدرج]
[جوستين تلهث]
[صراخ]
[جلاديس] هذا جيد.
هكذا تمامًا.
[صراخ الأم والأب]
هذه هي الطريقة.
أوه لا.
[خطوات الجري]
[صراخ الأطفال]
[صياح]
[جلاديس تئن]
[صراخ الأطفال]
[نحيب]
يا إلهي!
[جلاديس تبكي]
[توقف محرك جزازة العشب]
[صراخ]
-[طفل يزأر]
-[جلاديس تئن]
[صراخ الأطفال]
[صراخ غلاديس]
إبتعد عني! إبتعد عني!
[لهث]
[صراخ]
-[صراخ]
-[صراخ الأطفال]
[رنين الجرس]
-[جوستين تلهث]
-[آرتشر يلهث]
ماثيو؟
[لهث]
[تذمر]
[صاحب المنزل]
عزيزتي، انظري إلى الخارج.
انظر ماذا فعلوا
بالفناء.
جيريمي،
هناك زجاج في كل مكان.
ابحث عن حذائها! يا إلهي!
يا إلهي. يا إلهي.
الآن هناك رجل
في المطبخ!
[جوستين تلهث]
أليكس؟
ماثيو؟
أوه، لقد وجدتك.
[راوي الطفل]
والدا أليكس لا يزالان
يتم إطعامي الحساء في مكان ما.
ولكن ليس منه.
انتقل إلى مدينة أخرى
ويعيش مع عمة أخرى.
سمعت أن هناك
سيدة لطيفة.
جميع الاطفال من صفه
اجتمعوا
مع والديهم.
وبدأ بعضهم
يتحدثون مرة أخرى هذا العام.
[تشغيل أغنية "تحت الشرفة"]
[تتلاشى الأغنية]